発表者 1:
[音楽]
Microsoft 認定資格試験を
無料で受験できることは、
Enterprise Skills Initiative
(ESI)の大きな特典の一つです。
ESIの学習特典には、
対象分野およびトレーニングの
専門家によって
開発された試験準備リソースも
提供されているため、
試験対策に大いに活用できます。
これらのリソースを見つけるには、
esi.microsoft.com で
ESI Learner Experience Portal (LxP)
にアクセスしてください。
[Microsoft認定資格] のタイルから、
[予約(Schedule)] を選択します。
[Microsoft認定資格] ページで、
受験する予定の
試験を探します。
試験によっては、模擬試験、
試験対策、
のいずれか、またはその両方が表示される
場合があります。
希望する認定資格の
試験対策オプションが
表示されている場合は、それを選択して、
[試験準備ゾーン] に移動します。
試験対策オプションが
表示されない場合は、
後日、もう一度
追加されているかどうかを
確認してください。
[試験準備ゾーン] では、
試験の学習リソースの
コレクションが
表示されます。
各コレクションでは、
試験でカバーされる
一連の概念について
詳しく説明しています。
最初に確認したい
学習リソースのタイトルを
選択します。
試験準備動画で
学習を開始できます。
この動画は、Microsoft 認定トレーナーに
よって制作されており、
試験で評価される
主要な知識とスキルを確認し、何をどのように
学習するかについての
分析情報とヒントを教えてくれます。
次に、必要に応じて
おすすめのリソースを
使用して、スキルを磨きます。
この試験に追加の
試験準備動画がある場合は、
リンクを選択して確認してください。
試験準備学習ガイドには、
学習のロードマップを
作成するための
ラーニングパスとモジュール、トレーニング、
その他のリソースがリストされています。
試験のページを確認します。
試験サンドボックスにアクセスして
さまざまな問題形式に慣れ、
自信を持って試験を
受けることができます。
このサンドボックスは、
最近 Microsoft 認定試験を
受験していない方には
特に役立つでしょう。
一部の試験では、
堅牢でインタラクティブな環境で
実際の試験をエミュレートする
無料の模擬試験を
利用することができます。
模擬試験には、
問題と解答、
さらに学習を進めるための
アドバイスが提示されます。
[Microsoft 認定資格] ページで
最初に受験したい試験を
見つけて、[模擬試験] を
選択して開始します。
模擬試験を受ける前に、
オンラインチュートリアルの
レビューのヒントや
模擬試験に関する
よくある質問が表示され、
MeasureUp または ESI から
技術サポートを受けることができます。
模擬試験を受ける
準備ができたら、
[続行] をクリックします。
MeasureUp ポータルでは、
認定モードと呼ばれる実際の
認定試験を模倣した模擬試験と、
練習モードと呼ばれる
カスタマイズされた
模擬試験を受けることができます。
認定モードでは、
実際の試験を再現して
経験を積むことができます。
試験には制限時間が設定されます。
試験を一時停止する
ことはできますが、途中で
終了することはできません。
必要に応じて前の問題に
戻ることができますが、
試験が終了するまで
解答を確認することはできません。
練習モードでは、
より柔軟な設定が行えます。
開始する前に、
試験時間を設定し、必要に応じて
問題の順序をランダムに設定します。
以前のテストで間違った問題、
以前のテストで解答しなかった問題、
さらには特定の目的に
対応する問題にテストを
限定することができます。もちろん、
問題の種類を制限
することもできます
どちらの試験モードでも解答を確認できますが、
認定モードで試験を受ける場合は、
試験を完了するまで解答を確認したり、
解説を見ることはできません。
練習モードでは、試験を受けながら
解答と解説を確認したり、
終了してから確認することができます。
完了すると、確認、印刷、または電子メールで
送信できる試験レポートを取得できます。
間違えた問題も確認してください。
正解を確認し
解説を読みます。次に提供されるリソースを使用して、
実際の Microsoft認定試験の
準備をしてください。
必要に応じて、模擬試験を
再受験することもできます。
本番の試験を予約する準備が整ったら、
LxP の [Microsoft 認定資格]
ページに移動し、
[試験のスケジュール設定(Schedule Exam)] を
選択します。
ESIサポートへの連絡方法、
認定試験のキャンセルまたは
予約の変更方法、
コースの変更方法など、
他にも役立つリンクがたくさんあります。
もちろん、ESI Learner Experience Portal での
Microsoft 認定資格試験のスケジュール設定や
ESI Learner Experience Portal での
Microsoft主催のトレーニングの登録方法など、
他のビデオもあわせてご覧ください。
ありがとうございました。